1. 3 bagian
   Deklarasi, Instansiasi, Inisialisasi 
   Deklarasi = deklarasi variabel dengan nama variabel dan jenis objek
   Instansiasi = kata kuncinya adalah new yang digunakan untuk membuat objek
   Inisialisasi = kata kunci new yang diikuti panggilan untuk constructor dan panggilan ini berupa objek baru

2. ArrayList, tipe data arraylist , nama arraylist, arraylist baru, tipe data arraylist baru
   - Arraylist = class yang dapat melakukan penyimpana data berupa list objek berbentuk array yang 
               ukurannya dapat berubah secara dinamis sesuai dengan jumlah data yang.
   - tipe data arraylist = bentuk tipe variabel arraylist
   - nama arraylist = nama arraylist yang kita buat sendiri 
   - arraylist baru = object arraylist yang mau kita buat
   - tipe data arraylist baru = bentuk tipe variabel yang di pakai pada objek arraylist yang baru
   
3. - Pass by Value adalah nilai variabel yang mengirimkan parameter berdasarkan nilai variabel asalnya yang akan dihubungkan terhadap paramater fungsi pemanggilnya.
   - Pass by Reference adalah nilai variabel yang mengirimkan parameter berdasarkan alamat dari nilai tertentu,
     maksudnya jika ada nilai yang dirubah dari alamat asalnya maka akan terjadi perubahan

4. - untuk melakukan tindakan yang berbeda berdasarkan pada kondisi yang berbeda satu sama lain.
     if digunakan untuk mengeksekusi statement saat kondisi benar 
     switch case untuk mengeksekusi kondisi dengan kemungkinan yang terjadi cukup banyak misalnya grade nilai mahasiswa
     
5. - untuk mempermudah melakukan suatu proses yang berulang-ulang atau looping, seperti membuat angka dari 1 – 10. 
     Jika memakai script biasa kita akan memakan banyak memori, tetapi dengan looping kita dapat melakukannya 
     dengan memori yang sedikit dan waktu yang singkat, complexity O(N).
     for digunakan saat mau mengulang statement
     while do digunakan saat kondisi statement benar maka dia akan mengulang kondisi itu sampai kondisi menunjukkan false
     Do While kondisi perulangan di cek ketika akhir perulangan
     
6. - untuk menyimpan data maupun referensi objek dalam jumlah banyak dan terindeks
     array statis digunakan ketika jumlah memori yang digunakan tetap dan tidak bisa di otak atik
     array dinamis digunakan ketika jumlah memori yang digunakan bisa di ubah dan di otak atik sesuai kebutuhan

7. - Karena mau memperdalam materi android dan java untuk membuah suatu aplikasi ke depannya

8. - Karena saya pernah mempelajari ini semua soal dan saya mau memperdalam lagi untuk membuat aplikasi yang menggunakan library List, Custom View, dan API android
     
